Cancionero Parroquia Ntra. Sra del Pilar


1. EN EL NOMBRE DEL PADRE


En el nombre del Padre
En el nombre del Hijo
En el nombre del Santo Espíritu
Estamos aquí
Para alabar y agradecer
Bendecir y adorar
Estamos aquí a tu disposición
Para alabar y agradecer
Bendecir y adorar
Estamos aquí Señor
Dios Trino de amor.


2. QUE LINDO ES LLEGAR CANTANDO


Qué lindo es llegar cantando a tu casa Padre Dios
y hermanados en el canto comenzar nuestra oración.
Darte gracias y alabanzas, pedirte ayuda y perdón.
¡Qué lindo es llegar cantando a tu casa Padre Dios!


Qué lindo es traer la vida a nuestra celebración
contarle a nuestros hermanos, y que se vuelva oración.
Sudor, lagrimas, esperanzas, trabajo, rezo y amor
¡Qué lindo es rezar cantando la vida que se nos dio!


Qué lindo encontrar hermanos, que viven la misma fe,
y amando son serviciales y esperando saben ver.
Que el Reino de Dios avanza, sencillamente y de a pie


¡Qué lindo rezar cantando el misterio de la fe!


Qué lindo saber que somos una Iglesia en comunión,
que nace con el bautismo y crece con la misión.
De unir entre si a los hombres y a la humanidad con Dios
¡Qué lindo es rezar cantando la vida que se nos dio!


3. EN EL NOMBRE DE DIOS


Aquí estamos Señor, en tu casa otra vez,
que alegría volverte a encontrar.
Vamos a compartir y expresar nuestra fe
Como hermanos en torno al altar.


En el nombre de Dios, vamos a celebrar
el misterio de la Salvación.
El Señor nos dará su Palabra y su Pan,
es la fiesta del Pueblo de Dios.


Partiremos tu Pan, signo de comunión,
beberemos tu Vino de amor.


Y a la vez sellarás con nosotros, Señor,
una alianza que viene de Dios.


Nos amaste, Señor, como nadie jamás,
nos da fuerza tu felicidad.
En la mesa de Dios hoy nos transformarás
en fermento de comunidad.


4. SIGNO DE ESPERANZA


Queremos ser una Iglesia servidora del Señor
Jesús el Dios hecho hombre, el profeta, el servidor.
Una Iglesia de testigos, con mártires donde son
protagonistas los pobres y hombre nuevo el pecador.


   Signo de esperanza, causa de alegría
   con Santa María y un Jesús Pascual.
   La gente se siente siendo servidora
   que es transformadora de la sociedad.


Queremos ser una Iglesia de veras comunidad,
fraterna porque la gente comparte fe y realidad.
Con sencillez y alegría aprende a participar,
como hacían los cristianos con Pedro, Santiago y Juan.


Queremos ser una Iglesia que está siempre en oración,
que alumbra toda la vida con la Palabra de Dios.
Que celebra como pueblo la nueva alianza de amor,
en la fiesta de la vida que es la cena del Señor.


Queremos ser una Iglesia samaritana y cordial,
que organiza la esperanza y la solidaridad.
Donde el Espíritu Santo, Padre de los pobres, va
suscitando los servicios, según la necesidad.


Queremos ser una Iglesia que muestra el amor a Dios.
Que sale a encontrar al hombre y lo abraza en su perdón,
que consuela y acompaña, que agranda su corazón,
a medida de la gente que sufre la situación.


Queremos ser una Iglesia en estado de Misión,
que se abre y sale y propone al mundo el Reino de Dios.
Que transforma desde adentro sociedad y corazón,
y planta comunidades donde se da conversión.




5. VIVE EL SEÑOR


Tenemos una Buena Nueva para darles,
 (una Buena Nueva).
La muerte ha sido vencida por nuestro Señor,
(la muerte ha sido vencida).
Y esa Vida también es para vos, (es para vos)


VIVE EL SEÑOR, ENTRE NOSOTROS,
VIVE EL SEÑOR, EN CADA UNO,
VIVE EL SEÑOR.


Esta alegría es honda, nunca se acaba,
 (esta alegría es honda).
Animate y seguilo, Él no defrauda, (animate y seguilo)
Es que vale la pena, jugarse por Él, (vale la pena)




6. DÉJAME NACER DE NUEVO


Tu conoces la dureza en mi sentir
Y la terquedad que hay en mi corazón.
Son las cosas que me alejaron de ti, Señor
Hazme renacer en tu amor.


Déjame nacer de nuevo
Déjame nacer de nuevo,
Déjame nacer de nuevo ¡oh Señor!
No importa la edad que tenga
Tú no la tienes en cuenta
Déjame nacer de nuevo ¡oh Señor!


Tú conoces el pecado que hay en mi,
Y el dolor que dejó en mi corazón
Por la muerte que ha causado vuelvo a ti, Señor
Dame nueva vida con tu amor.


7. SALMO 18


Yo te amo, Señor, mi fortaleza
Mi roca, mi baluarte, mi liberador
 Tu eres la peña en que me amparo, 
mi escudo y mi fuerza, mi salvador.




En el templo se escuchó tu voz
Clamé por ti en mi angustia
Extendiste tu mano y no caí
Tu poder del enemigo me libró


Las olas de la muerte me envolvían
Me aguardaba la ruina, pero el Señor venció
Tú eres la luz que me ilumina,
Quien abre mis caminos, Tú eres mi Dios.


8. SALMO  138


Mi Dios, Tú me conoces,
Entiendes desde lejos mi pensar,
Atiendes mi andar y mi reposo
Conoces todos mis caminos.
Si pues aún no está la palabra
en mi voz y tu la sabes.


Delante y detrás tu me rodeaste,
Pusiste sobre mi tu amor
Alto es y no lo puedo comprender


¿A dónde huiré de tu Espíritu?
¿A dondé me iré de tu presencia
Porque si fuera a los cielos te hallaré?
Y si tomara las alas del alba te encontraré,
Aunque habitaras en el extremo del mar
Tu mano me guiará, conmigo estarás,
Tu mano me guiará, conmigo estarás..


9. TU BENDICIÓN


Cuando nos das tu Palabra, la vida palpita tanto
que el pueblo entero te nombra con verso, música y canto.
Es que tu Palabra es Vida que consuela al caminante
y al débil lo reanima pa' que siga pa' delante.
Es agua limpia y fresquita que alivia tantos penares
es simple porque es clarita serenata de cantares.


Tu palabra es querendona suave
y dulce como miel
Nos toca y nos enamora y nos hace pueblo fiel (bis)




10. QUEREMOS SER, SEÑOR


Queremos ser, Señor, servidores de verdad,
testigos de tu amor, instrumentos de tu paz.


Convéncenos que por tener un Padre Dios somos hermanos.
Su voluntad es que haya paz, justicia y paz van de la mano.


Enséñanos a perdonar para poder ser perdonados.
Recuérdanos qué por tu amor quiso morir crucificado.


Ayúdanos a comprender que la misión del bautizado es compartir con los
demás su fe en Jesús Resucitado.


11. ESTE ES EL MOMENTO


Este es el momento de alegrar la mesa
con el vino y con el pan,
que te ofreceremos y consagraremos
y en que hemos de comulgar.


Padre de Jesús bendice lo que presentamos hoy,
Y que al preparar tu mesa se renueve el gozo de saber tu amor (bis)


Este es el momento de llegar confiados a la mesa del altar,


porque tu Palabra vivificadora nos alumbra y nos da paz.


Pan de nuestra vida, pan de nuestras manos, pan de nuestra juventud,
Pan que hoy entregamos juntos como hermanos, en señal de gratitud.


Vino de la tierra buena y generosa, vino que ofrecemos hoy, lleva
Nuestras luchas, lleva nuestras penas, lleva nuestra sed de amor




12. TE OFRECEMOS SEÑOR


Queremos ofrecerte, con nuestra oración
Junto al pan y el vino nuestro corazón.
Te ofrecemos la alegría de vivir en tu presencia 
la dicha de congregarnos, 
nuevamente hoy en tu mesa.


Te ofrecemos Señor todo, todo lo que somos (bis)


Nuestro pan y vino, se convertirán en tu cuerpo sangre que nos salvara.
Al comer hoy de tu cuerpo,
Beber tu preciosa sangre, el será en nuestras vidas la gracia santificante


13. QUIERO SER PAN


Es joven el que espera, el que sabe Caminar
El que lucha por el Reino, sin volver la vista atrás
El que da su mano al otro, el que sabe transformar,
El que es pan para los pobres, defendiendo la verdad.


Quiero ser pan, para el hambre, ser el pan,
de mi pueblo y construir, el escándalo de compartir (bis)


Es joven el que arriesga, el que sabe caminar
El que siempre se pregunta sin volver la vista atrás.
El que sabe hacer historia, el que sabe transformar,
El que es voz de los pequeños, defendiendo la verdad


El que sigue a Jesús pobre, el que sabe caminar
El que apoya la justicia, sin volver la vista atrás
El que vive siempre abierto, el que sabe transformar
El que canta con los otros, defendiendo la verdad




14. CARA A CARA
Solamente una palabra
Solamente una oración
Cuando llegue a tu presencia, oh Señor

No me importa en qué lugar
De la mesa me hagas sentar
O el color de mi corona
Si la llego a ganar


Solamente una palabra
Si es que aún me queda voz
Y si logro articularla
en Tu presencia

No te quiero hacer preguntas
Solo una petición
Y si puede ser a solas, mucho mejor


Solo déjame mirarte cara a cara
Y perderme como un niño en tu mirada
Y que pase mucho tiempo
Y que nadie diga nada
Porque estoy viendo al maestro
Cara a cara
Que se ahogue mi recuerdo en tu mirada
Quiero amarte en el silencio y sin palabras
Y que pase mucho tiempo
Y que nadie diga nada
Solo déjame mirarte
Cara a cara


Solamente una palabra
Solamente una oración
Cuando llegue a tu presencia, oh Señor

No me importa en qué lugar
De la mesa me hagas sentar
O el color de mi corona
Si la llego a ganar


Solo déjame mirarte cara a cara
Aunque caiga derretido en tu mirada
Derrotado y desde el suelo
Tembloroso y sin aliento
Aún te seguiré mirando
Mi maestro
Cuando caiga ante tus plantas, de rodillas
Déjame llorar pegado a tus heridas
Y que pase mucho tiempo
Y que nadie me lo impida
Que he esperado este momento
Toda mi vida




15. SIN MIEDO


Brilla en los ojos un fuego que arde
Y despierta una llama en mi corazón
Nueva es la paz y mayor la alegría
Los mismos colores, más otro el sabor

Es lo eterno que viene de ti
Es lo eterno que viene de ti


Hoy dejo atrás esa vida de siempre
Me pongo en camino, me ordeno hacia el fin
El amor me llama, conozco el deseo
Aunque pesa en mi vida el honor

Me hago más libre en busca de ti
Me hago más libre en busca de ti


Sin miedo abrazo y sigo tus pasos
Busco el camino, voy peregrino
Sin miedo me confío en tu gracia
Me pongo en marcha, tu amor me basta


Sin miedo abrazo, sigo tus pasos
Busco el camino, voy peregrino
Sin miedo me confío en tu gracia
Me pongo en marcha, tu amor me acompañará


Este camino, al igual que otros muchos
Exige la lucha, no excluye el dolor
Caben mis rodeos y mis pies cansados
También esas voces que me hacen dudar

Pero en mis noches, me aferro de ti
Pero en mis noches, me aferro de ti


Veo más claro: he de estar vigilante
A los vientos que en guerra se enfrentan en mí
Luces, señales, banderas opuestas
Ofertas de gloria y prestigio fugaz

No me acobardo, elijo a mi rey
No me acobardo, elijo a mi rey


Sin miedo abrazo y sigo tus pasos
Busco el camino, voy peregrino
Sin miedo me confío en tu gracia
Me pongo en marcha, tu amor me basta

Sin miedo abrazo, sigo tus pasos
Busco el camino, voy peregrino
Sin miedo me confío en tu gracia
Me pongo en marcha, tu amor me acompañará




16. TU LLAMADO


Como cualquier otra historia de amor
tu vida fue encendiéndose de a poco
te basta sólo con cerrar los ojos
para sentir que está en tu corazón.


Buscas una respuesta en tu interior
porque todos te dicen que estás loco;
y tu alma te responde: síguelo
a Jesús, tu Señor.


TÚ, PUEDES SEGUIRLO,
PUEDES AMARLO
Y ABANDONAR EN ÉL TU VIDA.
ES TU MOMENTO, TE ESTÁ LLAMANDO,
PUEDES DEJARLO TODO POR ÉL.




Quizás tu digas: “nada tengo yo”
pero tienes todo lo que Él te ha dado:
tus manos, tus oídos y tu voz,
para ser instrumento de su amor.


Los hombres necesitan de tu “sí”,
de tu fidelidad a su Palabra;
de que te hagas pequeño y Cristo así
crezca en tí, crezca en tí.


17. SOPLA


Sopla Señor te lo pido, 
quédate esta noche en mi alma
Pues solo tu amor y abrigo, 
me dará consuelo y calma.

Sopla Señor sopla fuerte, 
envolveme con tu brisa
Y en tu Espíritu renovame, 
hazme libre en tu sonrisa.

A pesar de mis caídas, 
hazme fiel a tus promesas.
Sopla Señor en mi vida, 
y arrancame esta tristeza.

Sopla, sopla Señor tu grandeza, sopla
Hazme fiel en mi pobreza, sopla.


Sopla Señor en mi oído, 
sopla fuerte arranca el miedo
Pues sin Ti me hallo perdido, 
sin tu luz me encuentro ciego.

Sopla Señor y hazte viento, 
y bautízame en tu nombre
Llámame a servir Maestro, 
hazme fiel entre los hombres.

Toma mi vida en tus manos, 
mis sueños mi amor, mi todo
Mi cansancio, mis pecados 
y moldéame a tu modo.


Sopla, y bautízame en tu brisa, sopla
renovame en tu sonrisa, sopla.


Sopla Señor tu caricia, 
por sobre mis sentimientos
Que sea el Ángel de tu Misa, 
quien obre en todo momento.

Sopla Señor y hazte canto, 
pon tu palabra en mis manos
En ellas tu providencia 
y bendice a mis hermanos.

Quiero ser de tu árbol rama, 
fruto nuevo de tu cielo
Quemadura en tu palabra, 
como un ave en pleno vuelo.


Sopla, sopla tu grandeza, sopla
Hazme fiel en mi pobreza, sopla
Renovame en tu sonrisa, sopla.




18. JESUCRISTO


JESUCRISTO DANOS DE ESTE PAN
QUE TU PUEBLO CREZCA EN LA UNIDAD


Siendo Dios hombre te hiciste
para poderte entregar
en la cruz, sangriento altar
donde a los hombre te diste,
al morir te diste todo,
ofreciéndote en la cruz
y era el cielo buen Jesús
que nos dabas de este modo.


Cuando eres celebrado,
en cada misa te das,
pero ya no mueres mas,
porque estás resucitado,
una vez todo te diste
y es cada misa esa vez,
hasta que vengas después
Como tú lo prometiste


Tu Señor, has visto el hambre
que tenemos de hermandad
y nos brindas la unidad
Con tu Cuerpo y con tu Sangre
Y tu cuerpo nos congrega
en eterna comunión
y la sangre del perdón
hasta el corazón nos llega.


Que podamos con María,
en tu Espíritu Jesús,
ser los hijos de la luz,
más hermanos cada día.
Y estrechando nuestras manos
obedientes a tu voz,
ser así pueblo de Dios
Servidor de los hermanos.


19. EL DIOS DE LA VIDA


Somos un nuevo pueblo, gestando un mundo distinto,
los que en el amor creemos, los que en el amor vivimos.
Llevamos este tesoro, en vasijas de barro,
es un mensaje del cielo y nadie podrá callarnos.
Y proclamamos, un nuevo día, porque la muerte, ha sido vencida.
Y anunciamos esta buena noticia, hemos sido salvados por el Dios de la Vida.


EN EL MEDIO DE LA NOCHE, ENCENDEMOS, UNA LUZ
EN EL NOMBRE, DE JESÚS (BIS)


Sembradores del desierto, buenas nuevas anunciamos,
extranjeros en un mundo que no entiende nuestro canto.
Y si a veces nos cansamos, nunca nos desalentamos
porque somos peregrinos y es el amor nuestro camino.
Y renunciamos a la mentira, vamos trabajando por la justicia,
y rechazamos toda idolatría, sólo creemos en el Dios de la Vida.


Que nuestro mensaje llegue más allá de las fronteras
y resuene en todo el mundo, y será una nueva tierra.




Es un canto de victoria, a pesar de las heridas
alzaremos nuestras voces por el triunfo de la vida.
Y cantaremos con alegría, corazones abiertos, nuestras manos unidas.
Celebraremos con alegría porque está entre nosotros el Dios de la Vida.


20. CONTRA TODA ESPERANZA


Hoy al fin tenemos que seguir caminando en paz,
esperamos contra toda esperanza.
Y es así, que todo va a cambiar,
Resucitarás, esperamos contra toda esperanza.


Vos sos la Vida, sos la Paz, vos sos nuestra esperanza,
sos el camino para andar, sos fuerza y sos confianza.


No aflojar, seguirte hasta el final,
tu cruz abrazar, esperamos contra toda esperanza.
Esperar también es transformar
un sueño en realidad, esperamos contra toda esperanza.


Al saber que Vos vas a volver
a resucitar, esperamos contra toda esperanza.
Al sentir Jesús que estás aquí,
esperándonos, esperamos contra toda esperanza.


Hay un sol, la noche ya aclaró,
ven a caminar, esperamos contra toda esperanza.
Estarás sonriendo a nuestra par,
no nos dejarás, esperamos contra toda esperanza.


21. SANTO ESPIRITU
Santo Espíritu Santo
Enseñame a orar y a confiar en ti
Llena de gozo mi alma
Y afianza tu amor, tu amor en mí.


Me dijiste que a las aguas
Que sean amargas se convertirán
Que al mezclarse con tu río
Con tu dulce río, más dulces se harán.


Quizas las aguas amargas
Que estén en mi alma, hoy me hacen dudar
Hazme beber de tu río
De tu dulce río y enseñame a amar.


23. MARANATHA
Ven, Espiritu de Dios inúndame de amor
Ayúdame a seguir
Ven, y dame tu calor, quema mi corazón
Enséñame a servir.


Ven, Espíritu de Dios
Ven a mi ser, Ven a mi vida
Ven, Espíritu de amor
Ven a morar ¡Maranatha!


Hoy, la vida que me das te evoca en mi dolor,
Y clama a ti, Señor.
Ven, y cambia mi existir transforma mi penar
En glorias hacia ti.


24. HACIÉNDOTE PAN.


Comenzaste a hacerte pan en Belén 
sol pequeñito en nuestra noche. 
Aprendiste en Nazareth de ellos dos 
el gesto manso de la entrega. 


Niño que en Jerusalem te entregaste 
de una vez a las cosas del buen padre. 
Debe tu cuerpo crecer para poderse 
ofrecer como pan a nuestro hambre. 


Mi cuerpo es esto, mi sangre es esta, 
que por ustedes doy. 
Coman y beban, crean y vivan 
que para siempre soy, soy Yo, soy Yo. 


Se multiplicó tu amor se partió todos 
saciados y aún sobraba. 
Se mostró tu intimidad, 
eres Pan que solo vive por donarse. 


Noche de Jerusalem, Cristo Pan entrégate 
eres Tú nuestro cordero, 
cena, huerto, beso y cruz, y tu entrega 
Pan Jesús, fue más fuerte que el madero.


25. HIMNO DEL CONGRESO EUCARÍSTICO


  I. Jesucristo, Señor de la Historia,
 que estuviste, estás y estarás;
 sos Presencia, Esperanza y Memoria,
 sos el Dios de la Vida, hecho Pan.
 Sos el mismo Jesús que estuviste
 junto al lago de Genesaret,
 y ante el hambre del Pueblo exigiste:
“¡Denles ustedes, por Dios, de comer!”


 ¡Quédate con nosotros, Jesús, que
 da miedo tanta oscuridad, no es  posible morirse de hambre en la  Patria bendita del pan!
 ¡Quédate con nosotros, Señor, que
 hace falta un nuevo Emaús; la propuesta será compartir como vos y en tu nombre, Jesús!


 II. Primitivo ritual de pastores, que fue luego banquete pascual;
 homenaje de nuestros mayores al Dios vivo de su libertad.
 Cena santa, signo y profecía, memorial de Jesús servidor;
 nueva alianza de la Eucaristía,  que es misterio de Fe y Comunión.


 III. Sacrificio de la propia vida, que se ofrece y se da a los demás;
 Cuerpo y Sangre, Comida y Bebida, que hace y nutre la comunidad.
 Sos la Fiesta de cada semana, que resume y celebra el amor
 el amor que perdona y hermana, y es sincera reconciliación.
 
 IV. Jesucristo, Señor de la Historia, que pusiste en el Vino y el Pan,
 tu presencia real, tu Victoria, sobre el tiempo, la muerte y el mal.
 Que tu Madre, “La Virgen Morena”,siga estando junto a “nuestra Cruz”,
y nos muestre que vale la pena, entregarse por el Bien Común.


 V. Somos hijos del “Dios Padre y Madre”que es ternura y ayuda eficaz;
 desde la Compasión y el Coraje, reinventemos nuestra caridad.
 Somos rostro de un Dios Trinitario, que aparece cuando hay comunión,
 cuando somos todos solidarios, cuando el pobre es sujeto y señor.


26. ESTO QUE SOY, ESO TE DOY.


A veces te pregunto "¿por qué yo?"
y solo me respondes "porque quiero",
es un misterio grande que nos llames,
así, tal como somos, a tu encuentro.


Entonces redescubro una verdad:
mi vida, nuestra vida es un tesoro.
Se trata entonces sólo de ofrecerte,
con todo nuestro amor, esto que somos.


¿Qué te daré? ¿Qué te daremos?
Si todo todo, es tu regalo.
Te ofreceré, te ofreceremos
Esto que somos, esto que soy, esto te doy.


Esto que soy, esto es lo que te doy.
Esto que somos, es lo que te damos.
Tú no desprecias nuestra vida humilde,
se trata de poner todo en tus manos.


Aquí van mis trabajos y mi fe,
mis mates, mis bajones y mis sueños,
y todas las personas que me diste
desde mi corazón te las ofrezco.


Ví tanta gente un domingo de sol,
me conmovió el latir de tantas vidas...
Y adiviné tu abrazo gigantesco,
y sé que sus historias recibías.


Por eso tu altar luce vino y pan:
son signo y homenaje de la vida,
misterio de ofrecerte y recibirnos,
 humanidad que Cristo diviniza.


27.  NO HAY MAYOR AMOR


     No hay mayor amor
     que dar la vida
     No hay mayor amor [bis].


Este es mi cuerpo y mi sangre
todo esto es lo que soy.
Estaré siempre entre ustedes,
aunque parta no me voy.


No teman amigos míos
si algún tiempo no me ven,
que si entre ustedes se quieren
me verán a mi también.


El miedo no es sentimiento
que abriga el que cree en mí,
recuerden estas palabras:
Al mundo yo lo vencí.


Les enviaré mi Espíritu
que consuela en el dolor,
alentará en la esperanza,
traerá fuego al corazón.




28. DIOS DE PENTECOSTÉS


Que de tu sueño brotó la vida
Y que en tu vida están los sueños
Que por tu aliento somos tu imagen
Nos haces templo de tu promesa
Y ahora te clamamos,
escúchanos.


Dios de aquél Pentecostés.
Date a tus hijos otra vez,
Regálanos tu Espíritu, Señor.
Sé como viento que libremente
Mueve y anima dándonos fuerzas
Reaviva el fuego que dio tu llama
Y convencenos de tu Palabra
Y danos coraje,
para salir.


Dios de aquél Pentecostés
Date a tus hijos otra vez
Regálanos tu Espíritu, Señor.
Hacenos uno para tu Gloria,
Y que tu gloria nos transfigure.
Que con tus dones nos acompañes,
En el camino de ser testigos.
Y danos de alimento
a Cristo.


Dios de aquél Pentecostés
Date a tus hijos otra vez
Regálanos tu Espíritu, Señor




29. JUNTO A LA CRUZ.
Junto a la cruz de su Hijo 
la madre llorando se ve;
el dolor la ha crucificado, 
el amor la tiene de pie.


Quédate de pie, de pie junto a Jesús,
¡que tu Hijo sigue en la cruz!


Cruz del lecho de los enfermos, 
de los niños sin un hogar,
cruz del extranjero en su patria, 
del que sufre en soledad.


Cruz de la injusticia y miseria 
de los marginados de hoy;
cruz de tantas falsas promesas 
y de la desesperación.


Cruz del abandono de amigos,
del olvido y de la traición;
cruz de la amenaza y del miedo,
la tortura y la prisión.


Cruz de los que sin esperanza
sufren sin saber para qué;
cruz de los enfermos del alma
de los que perdieron la Fe.
 


30. HASTA DAR LA VIDA.


Háblame ya amigo al corazón
descansa en vos mi frente, mi vida en vos.
Porque me rescataste del fatal secuestro,
porque me liberaste de mi eterna tumba.


Porque me amaste hasta dar la vida,
Porque me amaste hasta dar la vida.


Tan asombrado miro todo acabó
manso te has dormido hermano y Dios.
Muriendo descuajaste mi árbol más sombrío,
muriendo conquistaste el centro de mí mismo.


Partir en una mesa y no guardar
amar y echar a vuelo, ya no aferrar.
Yo recibí al nacer mi moneda dorada,
No la atesoraré quiero verla entregada.




31. FELÍZ DE TI, MARÍA.


Feliz de ti, María, hija santa de Israel,
toda la Antigua Alianza revive con tu fe.


Queremos hoy honrarte como el mismo Dios te honró,
y queremos amarte, como Jesús te amó.


 Feliz de ti, María, Madre santa y virginal,
Dios mismo se ha prendado de tu fidelidad.


Feliz de ti, María, que creíste al Señor,
se cumplirá en tu vida la voluntad de Dios.


 Feliz de ti, María, que engendraste al Salvador,
eres aún más dichosa por tu obediencia a Dios.


Feliz de ti, María, Dios te puso por señal,
para anunciar al mundo la redención total.




32. ALMA DE CRISTO


Alma de Cristo, santifícame, 
Cuerpo de Cristo, sálvame, 
Sangre de Cristo, embriágame, 
Agua de tu costado, lavame. 


Pasión de Cristo, confórtame, 
Oh buen Jesús, óyeme, 


Y dentro de tus llagas escóndeme, 
No permitas que me aparte de ti. 


Del enemigo, defiéndeme, 
En la hora de mi muerte, llámame, 
Y mándame ir a ti, para que con tus santos 
Te alabe por los siglos, de los siglos amen. 
Amen.


33. CAMINO, VERDAD Y VIDA


Tú eres Señor mi rey
Tu eres Señor mi Dios
Mi corazón te alaba hoy.
Se alegra la vida en vos
No tiene miedo al abismo ya
Estoy seguro en tu amor.


Sos camino que conduce
Sos verdad que ilumina
Sos la vida que derrama gracia.
Sobre aquellos que te aman
Y deciden entregarse
Olvidando dolores pasados.


Ya no hay más oscuridad
Y sé por dónde puedo andar
Porque me diste una opción.
Señor mi refugio sos
Tu Espíritu arde en mi interior
Porque te amo tuyo soy.


34. GETSEMANI


Para que tu amor no sea un sentimiento
Tan solo de deslumbramiento pasajero.
Para no gastar mis palabras más mías 
Ni vaciar de contenido mi “te quiero”
Quiero hundir más hondo mi raíz en Ti
Y cimentar en solidez este mi afecto
Pues mi corazón es inquieto y es frágil
Sólo acierta si se abraza a tu proyecto.


Más allá de mis miedos, 
más allá de mi inseguridad
quiero darte mi respuesta.
Aquí estoy para hacer tu voluntad
Para que mi amor sea decirte Sí
Hasta el final.


Duermen su sopor y temen en el huerto
Ni sus amigos acompañan al Maestro
Si es hora de cruz, es de fidelidades
Pero el mundo nunca quiere aceptar eso.
Dame comprender; Señor, tu amor tan puro
Amor que persevera en cruz, amor perfecto.
Dame serte fiel cuando todo es oscuro
Para que mi amor no sea un sentimiento.


No es en las palabras ni es en las promesas
Donde la historia tiene su motor secreto
Sólo es el amor en la cruz madurado
El amor que mueve todo el universo.
Pongo mi pequeña vida hoy en tus manos
Por sobre mis inseguridades y mis miedos
Y para elegir tu querer y no el mío
Hazme en mi Getsemani fiel y despierto.


35. TU SEÑOR
Tu señor que te quedaste
De manera tan sencilla,
Nuestro trigo se hizo pan
Y la mesa está tendida.
Este pan que ya es tu Cuerpo
La verdadera comida
Que da Fe a los que esperan
Y da fuerza al que camina.


Ni el pan es pan, ni el vino es vino
Tu Cuerpo y Sangre hoy compartimos
Y quédate la noche es larga
Te necesito aquí en mi casa, aquí en mi casa.


Tu Señor que te quedaste
De manera tan sencilla
Nuestra vid se hizo vino 
Y la mesa está tendida.
Y este vino ya es tu Sangre,
La verdadera bebida,
Fuente de todo sediento
De verdad, de luz, de vida.


Tú señor que me pediste
Que levantara mi Cruz
Y siguiera tu camino
Porque en el había luz.
Necesito tu alimento
Que renueve mi confianza
Y así Padre andar sin miedo
Aceptar lo que me mandas.


Tu Señor que me pediste
Que me hiciera como niño
Para así entrar en tu reino
Comprender que soy testigo.
Caminemos de la mano
Como dos grandes amigos
Y no temeré a nada
Pues te llevo dentro mío.


36. NADIE TE AMA COMO YO


Cuánto he esperado este momento
Cuanto he esperado que estuvieras aquí.
Cuanto he esperado que me hablaras
Cuanto he esperado que volvieras a mi.
Yo sé bien lo que has vivido,
Yo sé bien lo que has llorado
Yo se bien lo que has sufrido
Pues de tu lado no me he ido.


Pues nadie te ama como yo
Nadie te ama como yo
Mira la cruz esa es mi más grande prueba,
Nadie te ama como yo.


Pues nadie te ama como yo
Nadie te ama como yo
Mira la cruz, fue por ti, fue porque te amo
Nadie te ama, como yo.


Yo sé bien lo que me dices
Aunque a veces no me hables
Yo sé bien lo que tu sientes
Aunque nunca lo compartes.
Yo a tu lado he caminado
Junto a ti siempre yo he ido
Aun a veces te he cargado
Yo he sido tu mejor amigo.


37. MISERICORDIA


Bienvenida Tu misericordia
Bienvenida tu consolación
Bienvenida tu dulce presencia
Bienvenido seas Señor.


Tu no te tardarás
Tu nos defenderás
Tu nuestras lágrimas enjugarás.


Tu nos sorprenderás
Tu buen refugio serás
Tu nuestras lágrimas enjugarás.


38. TU MODO


Jesús al contemplar en tu vida
El modo que tu tienes de tratar a los demás
Me dejo interpelar por tu ternura
Tu forma de amar nos mueve a amar
Tu trato es como el agua cristalina
Que limpia y acompaña el caminar


Jesús enséñame tu modo
De hacer sentir al otro más humano
Que tus pasos sean mis pasos
Mi modo de proceder


Jesús hazme sentir con tus sentimientos
Mirar con tu mirada
Comprometer mi acción
Donarme hasta la muerte por el reino
Defender la vida hasta la cruz
Amar a cada uno como amigo
Y en la oscuridad llevar tu luz







Jesús yo quiero ser compasivo con quien sufre
Buscando la justicia, compartiendo nuestra fe
Que encuentre una auténtica armonía
Entre lo que creo y quiero ser
Mis ojos sean fuente de alegría
Que abrace tu manera de ser


Quisiera conocerte, Jesús tal como eres
Tu imagen sobre mi es lo que transformará
Mi corazón en uno como el tuyo
Que sale de sí mismo para dar
Capaz de amar al padre y los hermanos
Que va sirviendo al reino en libertad


39. CONTIGO MARÍA


Quiero caminar contigo, María
Pues tú eres mi Madre, eres mi guía
Tú eres para mí el más grande ejemplo
De santidad, de humildad

Quiero caminar contigo, María
No solo un momento, todos los días
Necesito tu amor de Madre
Tu intercesión ante el Señor


Guía mis pasos, llévame al cielo
Bajo tu manto no tengo miedo
Llena de gracia, Ave María
Hoy yo te ofrezco toda mi vida.


Quiero caminar contigo, María
Madre en el dolor y en la alegría
Tú que fuiste fiel hasta el extremo
Fiel en la Cruz, fiel a Jesús


Guía mis pasos, llévame al cielo…

Celestial Princesa, mírame con compasión
Hoy te doy mi alma, vida y corazón
Guía mis pasos, llévame al cielo…




40. DIJISTE SÍ


Dijiste sí y la tierra estalló de alegría
Dijiste sí y en tu vientre latía divina la salvación
Hágase en mí, de corazón, la voluntad de mi Señor
Que se cumplan en mí cada día los sueños de Dios


María, las tinieblas se harán mediodía
A una sola palabra que digas, en tus labios alumbra ya el sol
María, la doncella que Dios prometía
Un volcán de ternura divina, primavera de Dios Redentor


Gabriel tembló, conmovido con tanta belleza
Madre de Dios, cuélame en tu mirada de amor de la Anunciación
Hágase en mí, de corazón, la voluntad de mi Señor
Que se cumplan en mí cada día los sueños de Dios.


María, las tinieblas se harán mediodía…



41. LA ELEGIDA


Una entre todas fue la escogida,
fuiste tú, María, la elegida.
Madre del Señor, Madre del Salvador.


María, llena de gracia y consuelo,
ven a caminar con el pueblo.
Nuestra Madre eres tú.


Ruega por nosotros, pecadores de la tierra,
ruega por tu pueblo que en su Dios espera.
Madre del Señor, Madre del Salvador.




42. QUIEN SERA LA MUJER


¿Quién será la mujer que a tantos inspiró
poemas bellos de amor?,
le rinden honor, la música y la luz,
el mármol, la palabra y el color.


¿Quién será la mujer que el rey y el labrador
invocan en su dolor?,
el sabio, el ignorante, el pobre y el Señor,
el Santo al igual que el pecador.


María es esa mujer
que desde siempre el Señor se preparó,
para nacer, como una flor,
en el jardín que a Dios enamoró.


¿Quién será la mujer radiante como el sol
vestida de resplandor?,
la luna a sus pies, el cielo en derredor,
y ángeles cantando en su honor.


¿Quién será la mujer humilde que vivió
en un pequeño taller?,
amando sin milagros, viviendo de su fe,
la esposa siempre alegre de José.