Qué lindo es llegar cantando a tu casa Padre Dios
y hermanados en el canto comenzar nuestra oración.
Darte gracias y alabanzas, pedirte ayuda y perdón.
¡Qué lindo es llegar cantando a tu casa Padre Dios!

Qué lindo es traer la vida a nuestra celebración
contarle a nuestros hermanos, y que se vuelva oración.
Sudor, lagrimas, esperanzas, trabajo, rezo y amor
¡Qué lindo es rezar cantando la vida que se nos dio!

Qué lindo encontrar hermanos, que viven la misma fe,
y amando son serviciales y esperando saben ver.
Que el Reino de Dios avanza, sencillamente y de a pie

¡Qué lindo rezar cantando el misterio de la fe!

Qué lindo saber que somos una Iglesia en comunión,
que nace con el bautismo y crece con la misión.
De unir entre si a los hombres y a la humanidad con Dios
¡Qué lindo es rezar cantando la vida que se nos dio!
