Aquí estamos Señor, en tu casa otra vez,
que alegría volverte a encontrar.
Vamos a compartir y expresar nuestra fe
Como hermanos en torno al altar.

En el nombre de Dios, vamos a celebrar
el misterio de la Salvación.
El Señor nos dará su Palabra y su Pan,
es la fiesta del Pueblo de Dios.

Partiremos tu Pan, signo de comunión,
beberemos tu Vino de amor.

Y a la vez sellarás con nosotros, Señor,
una alianza que viene de Dios.

Nos amaste, Señor, como nadie jamás,
nos da fuerza tu felicidad.
En la mesa de Dios hoy nos transformarás
en fermento de comunidad.
