Queremos ser una Iglesia servidora del Señor
Jesús el Dios hecho hombre, el profeta, el servidor.
Una Iglesia de testigos, con mártires donde son
protagonistas los pobres y hombre nuevo el pecador.

   Signo de esperanza, causa de alegría
   con Santa María y un Jesús Pascual.
   La gente se siente siendo servidora
   que es transformadora de la sociedad.

Queremos ser una Iglesia de veras comunidad,
fraterna porque la gente comparte fe y realidad.
Con sencillez y alegría aprende a participar,
como hacían los cristianos con Pedro, Santiago y Juan.

Queremos ser una Iglesia que está siempre en oración,
que alumbra toda la vida con la Palabra de Dios.
Que celebra como pueblo la nueva alianza de amor,
en la fiesta de la vida que es la cena del Señor.

Queremos ser una Iglesia samaritana y cordial,
que organiza la esperanza y la solidaridad.
Donde el Espíritu Santo, Padre de los pobres, va
suscitando los servicios, según la necesidad.

Queremos ser una Iglesia que muestra el amor a Dios.
Que sale a encontrar al hombre y lo abraza en su perdón,
que consuela y acompaña, que agranda su corazón,
a medida de la gente que sufre la situación.

Queremos ser una Iglesia en estado de Misión,
que se abre y sale y propone al mundo el Reino de Dios.
Que transforma desde adentro sociedad y corazón,
y planta comunidades donde se da conversión.
