Mi Dios, Tú me conoces,
Entiendes desde lejos mi pensar,
Atiendes mi andar y mi reposo
Conoces todos mis caminos.
Si pues aún no está la palabra
en mi voz y tu la sabes.

Delante y detrás tu me rodeaste,
Pusiste sobre mi tu amor
Alto es y no lo puedo comprender

¿A dónde huiré de tu Espíritu?
¿A dondé me iré de tu presencia
Porque si fuera a los cielos te hallaré?
Y si tomara las alas del alba te encontraré,
Aunque habitaras en el extremo del mar
Tu mano me guiará, conmigo estarás,
Tu mano me guiará, conmigo estarás..
