Este es el momento de alegrar la mesa
con el vino y con el pan,
que te ofreceremos y consagraremos
y en que hemos de comulgar.

Padre de Jesús bendice lo que presentamos hoy,
Y que al preparar tu mesa se renueve el gozo de saber tu amor (bis)

Este es el momento de llegar confiados a la mesa del altar,

porque tu Palabra vivificadora nos alumbra y nos da paz.

Pan de nuestra vida, pan de nuestras manos, pan de nuestra juventud,
Pan que hoy entregamos juntos como hermanos, en señal de gratitud.

Vino de la tierra buena y generosa, vino que ofrecemos hoy, lleva
Nuestras luchas, lleva nuestras penas, lleva nuestra sed de amor
