Sopla Señor te lo pido, 
quédate esta noche en mi alma
Pues solo tu amor y abrigo, 
me dará consuelo y calma.

Sopla Señor sopla fuerte, 
envolveme con tu brisa
Y en tu Espíritu renovame, 
hazme libre en tu sonrisa.

A pesar de mis caídas, 
hazme fiel a tus promesas.
Sopla Señor en mi vida, 
y arrancame esta tristeza.

Sopla, sopla Señor tu grandeza, sopla
Hazme fiel en mi pobreza, sopla.

Sopla Señor en mi oído, 
sopla fuerte arranca el miedo
Pues sin Ti me hallo perdido, 
sin tu luz me encuentro ciego.

Sopla Señor y hazte viento, 
y bautízame en tu nombre
Llámame a servir Maestro, 
hazme fiel entre los hombres.

Toma mi vida en tus manos, 
mis sueños mi amor, mi todo
Mi cansancio, mis pecados 
y moldéame a tu modo.

Sopla, y bautízame en tu brisa, sopla
renovame en tu sonrisa, sopla.

Sopla Señor tu caricia, 
por sobre mis sentimientos
Que sea el Ángel de tu Misa, 
quien obre en todo momento.

Sopla Señor y hazte canto, 
pon tu palabra en mis manos
En ellas tu providencia 
y bendice a mis hermanos.

Quiero ser de tu árbol rama, 
fruto nuevo de tu cielo
Quemadura en tu palabra, 
como un ave en pleno vuelo.

Sopla, sopla tu grandeza, sopla
Hazme fiel en mi pobreza, sopla
Renovame en tu sonrisa, sopla.
