Somos un nuevo pueblo, gestando un mundo distinto,
los que en el amor creemos, los que en el amor vivimos.
Llevamos este tesoro, en vasijas de barro,
es un mensaje del cielo y nadie podrá callarnos.
Y proclamamos, un nuevo día, porque la muerte, ha sido vencida.
Y anunciamos esta buena noticia, hemos sido salvados por el Dios de la Vida.

EN EL MEDIO DE LA NOCHE, ENCENDEMOS, UNA LUZ
EN EL NOMBRE, DE JESÚS (BIS)

Sembradores del desierto, buenas nuevas anunciamos,
extranjeros en un mundo que no entiende nuestro canto.
Y si a veces nos cansamos, nunca nos desalentamos
porque somos peregrinos y es el amor nuestro camino.
Y renunciamos a la mentira, vamos trabajando por la justicia,
y rechazamos toda idolatría, sólo creemos en el Dios de la Vida.

Que nuestro mensaje llegue más allá de las fronteras
y resuene en todo el mundo, y será una nueva tierra.

Es un canto de victoria, a pesar de las heridas
alzaremos nuestras voces por el triunfo de la vida.
Y cantaremos con alegría, corazones abiertos, nuestras manos unidas.
Celebraremos con alegría porque está entre nosotros el Dios de la Vida.

