Hoy al fin tenemos que seguir caminando en paz,
esperamos contra toda esperanza.
Y es así, que todo va a cambiar,
Resucitarás, esperamos contra toda esperanza.

Vos sos la Vida, sos la Paz, vos sos nuestra esperanza,
sos el camino para andar, sos fuerza y sos confianza.

No aflojar, seguirte hasta el final,
tu cruz abrazar, esperamos contra toda esperanza.
Esperar también es transformar
un sueño en realidad, esperamos contra toda esperanza.

Al saber que Vos vas a volver
a resucitar, esperamos contra toda esperanza.
Al sentir Jesús que estás aquí,
esperándonos, esperamos contra toda esperanza.

Hay un sol, la noche ya aclaró,
ven a caminar, esperamos contra toda esperanza.
Estarás sonriendo a nuestra par,
no nos dejarás, esperamos contra toda esperanza.

