Comenzaste a hacerte pan en Belén 
sol pequeñito en nuestra noche. 
Aprendiste en Nazareth de ellos dos 
el gesto manso de la entrega. 

Niño que en Jerusalem te entregaste 
de una vez a las cosas del buen padre. 
Debe tu cuerpo crecer para poderse 
ofrecer como pan a nuestro hambre. 

Mi cuerpo es esto, mi sangre es esta, 
que por ustedes doy. 
Coman y beban, crean y vivan 
que para siempre soy, soy Yo, soy Yo. 

Se multiplicó tu amor se partió todos 
saciados y aún sobraba. 
Se mostró tu intimidad, 
eres Pan que solo vive por donarse. 

Noche de Jerusalem, Cristo Pan entrégate 
eres Tú nuestro cordero, 
cena, huerto, beso y cruz, y tu entrega 
Pan Jesús, fue más fuerte que el madero.

Pan Jesus
