Que de tu sueño brotó la vida
Y que en tu vida están los sueños
Que por tu aliento somos tu imagen
Nos haces templo de tu promesa
Y ahora te clamamos,
escúchanos.

Dios de aquél Pentecostés.
Date a tus hijos otra vez,
Regálanos tu Espíritu, Señor.
Sé como viento que libremente
Mueve y anima dándonos fuerzas
Reaviva el fuego que dio tu llama
Y convencenos de tu Palabra
Y danos coraje,
para salir.

Dios de aquél Pentecostés
Date a tus hijos otra vez
Regálanos tu Espíritu, Señor.
Hacenos uno para tu Gloria,
Y que tu gloria nos transfigure.
Que con tus dones nos acompañes,
En el camino de ser testigos.
Y danos de alimento
a Cristo.

Dios de aquél Pentecostés
Date a tus hijos otra vez
Regálanos tu Espíritu, Señor

