Junto a la cruz de su Hijo 
la madre llorando se ve;
el dolor la ha crucificado, 
el amor la tiene de pie.

Quédate de pie, de pie junto a Jesús,
¡que tu Hijo sigue en la cruz!

Cruz del lecho de los enfermos, 
de los niños sin un hogar,
cruz del extranjero en su patria, 
del que sufre en soledad.

Cruz de la injusticia y miseria 
de los marginados de hoy;
cruz de tantas falsas promesas 
y de la desesperación.

Cruz del abandono de amigos,
del olvido y de la traición;
cruz de la amenaza y del miedo,
la tortura y la prisión.

Cruz de los que sin esperanza
sufren sin saber para qué;
cruz de los enfermos del alma
de los que perdieron la Fe.
