Feliz de ti, María, hija santa de Israel,
toda la Antigua Alianza revive con tu fe.

Queremos hoy honrarte como el mismo Dios te honró,
y queremos amarte, como Jesús te amó.

 Feliz de ti, María, Madre santa y virginal,
Dios mismo se ha prendado de tu fidelidad.

Feliz de ti, María, que creíste al Señor,
se cumplirá en tu vida la voluntad de Dios.

 Feliz de ti, María, que engendraste al Salvador,
eres aún más dichosa por tu obediencia a Dios.

Feliz de ti, María, Dios te puso por señal,
para anunciar al mundo la redención total.
