Para que tu amor no sea un sentimiento
Tan solo de deslumbramiento pasajero.
Para no gastar mis palabras más mías 
Ni vaciar de contenido mi “te quiero”
Quiero hundir más hondo mi raíz en Ti
Y cimentar en solidez este mi afecto
Pues mi corazón es inquieto y es frágil
Sólo acierta si se abraza a tu proyecto.

Más allá de mis miedos, 
más allá de mi inseguridad
quiero darte mi respuesta.
Aquí estoy para hacer tu voluntad
Para que mi amor sea decirte Sí
Hasta el final.

Duermen su sopor y temen en el huerto
Ni sus amigos acompañan al Maestro
Si es hora de cruz, es de fidelidades
Pero el mundo nunca quiere aceptar eso.
Dame comprender; Señor, tu amor tan puro
Amor que persevera en cruz, amor perfecto.
Dame serte fiel cuando todo es oscuro
Para que mi amor no sea un sentimiento.

No es en las palabras ni es en las promesas
Donde la historia tiene su motor secreto
Sólo es el amor en la cruz madurado
El amor que mueve todo el universo.
Pongo mi pequeña vida hoy en tus manos
Por sobre mis inseguridades y mis miedos
Y para elegir tu querer y no el mío
Hazme en mi Getsemani fiel y despierto.

