Cuánto he esperado este momento
Cuanto he esperado que estuvieras aquí.
Cuanto he esperado que me hablaras
Cuanto he esperado que volvieras a mi.
Yo sé bien lo que has vivido,
Yo sé bien lo que has llorado
Yo se bien lo que has sufrido
Pues de tu lado no me he ido.

Pues nadie te ama como yo
Nadie te ama como yo
Mira la cruz esa es mi más grande prueba,
Nadie te ama como yo.

Pues nadie te ama como yo
Nadie te ama como yo
Mira la cruz, fue por ti, fue porque te amo
Nadie te ama, como yo.

Yo sé bien lo que me dices
Aunque a veces no me hables
Yo sé bien lo que tu sientes
Aunque nunca lo compartes.
Yo a tu lado he caminado
Junto a ti siempre yo he ido
Aun a veces te he cargado
Yo he sido tu mejor amigo.
