Quiero caminar contigo, María
Pues tú eres mi Madre, eres mi guía
Tú eres para mí el más grande ejemplo
De santidad, de humildad

Quiero caminar contigo, María
No solo un momento, todos los días
Necesito tu amor de Madre
Tu intercesión ante el Señor

Guía mis pasos, llévame al cielo
Bajo tu manto no tengo miedo
Llena de gracia, Ave María
Hoy yo te ofrezco toda mi vida.

Quiero caminar contigo, María
Madre en el dolor y en la alegría
Tú que fuiste fiel hasta el extremo
Fiel en la Cruz, fiel a Jesús

Guía mis pasos, llévame al cielo…

Celestial Princesa, mírame con compasión
Hoy te doy mi alma, vida y corazón
Guía mis pasos, llévame al cielo…
