¿Quién será la mujer que a tantos inspiró
poemas bellos de amor?,
le rinden honor, la música y la luz,
el mármol, la palabra y el color.

¿Quién será la mujer que el rey y el labrador
invocan en su dolor?,
el sabio, el ignorante, el pobre y el Señor,
el Santo al igual que el pecador.

María es esa mujer
que desde siempre el Señor se preparó,
para nacer, como una flor,
en el jardín que a Dios enamoró.

¿Quién será la mujer radiante como el sol
vestida de resplandor?,
la luna a sus pies, el cielo en derredor,
y ángeles cantando en su honor.

¿Quién será la mujer humilde que vivió
en un pequeño taller?,
amando sin milagros, viviendo de su fe,
la esposa siempre alegre de José.

